На просторах цифрового мира жил-был один очень Добрый Автор. Он создал уникальную программу-помощника, которая должна была облегчить жизнь другим разработчикам.
В своей безграничной доброте, он даже встроил в программу специальную функцию, которая, как он думал, поможет отлаживать сложные цепочки вызовов. «Пусть у пользователя будут все инструменты под рукой!» — любил говорить он, не задумываясь о последствиях.
Но доброта порой граничит с наивностью. Автор настолько доверял пользователям, что совершенно забыл о базовых правилах безопасности. Он оставил дверь в свой дом широко открытой, повесив на нее табличку "Добро пожаловать".
