Лёша, воодушевленный стажёр, создал свою первую "нейросеть". Это программа-симулятор, имитирующая обучение и предсказание модели. Он так гордится своим творением, что оставил в нем весь отладочный функционал.
Одной из таких "фич" стала "Нейронная интервенция" — мощный инструмент, позволяющий напрямую изменять состояние системы, записывая числовое значение по произвольному адресу в памяти. Лёша был уверен, что это совершенно безопасно.
Где-то в глубинах его кода сокрыт протокол доступа к закрытым исследовательским данным, оставленный старшими коллегами. Сможете ли вы найти его и, воспользовавшись наивностью Лёши, активировать его?
